124 SERMO 11.

losopho Abderitarum , Democrito ‚ me-
morantur , cum aetate δε viribus gravis
¹ mium deficeret, moesta autem soror ob

eae Cereris festum tridui spatio abel:
se teneretur, odoratu calidi panis tam
diu vivum se servafl'e , donec transasta
celebritate redux issa morienti adstare
, · ss'et , ac tum uietissime exswiraffe.

&lando autem ho 'eque mortis peran-

γ do retardatae exempla proferuntur, uis,

quaeso, Vestrum non crediderit, de rde-
no potius atque exspecmtioni rediturae
sororis, uam pani nuribus admoto ‚ vi-
tae Philopopffi rorogationem tribui opor-
tere? Haec ” a est tantopere exoptata
Medicis fiducia ‚ quam sr apud aegros
fibi comparare norunt, eos cum ad obe-
diendum habent aratiores ‚ tum solo
etiam alloquio re ocillare valent, immo
vim acui remediorum certioresque reddi
successus experiuntur. Haec endem est,
unde agyrtae, pharmacopolae ‚ circum-
foranei , estunam, spamam, carminum ,
amuletum-n ‚ virtutum symphathetica-
rum praestigiisludentes firmam fibi num-
mosque aucupantur. Etenim audaci va-
nilo uentra curn sua ostentant prodigia,
affligfisque magno hiatu salutem confi-
&numme promittunt, credulitas in ad-

 

