ἡ

ΔΕΔΒΕΜΙΕΠΣ. 127

sed venio nunc ad motus animi vio-
lentiores, eosque impendentis mli aut
praesentis opimone citam, qui etfi fiunis
valentibusque mriss'une aliter prosunt,
nifi quod non noceant, & contra gravi-
tet sa e officiunt; in aegrotantibus ta-
men anan‘ones nonnumquam pmeflant
eelerimte incredibiles , magnitudine pro-
di hsas, quocunque artis auxilio inimi-
iles. Quod equidem ut fastis probem
evincamque , cum a me requirere Vos
offids, nec ego detredare , vereor pro-
esto ‚ Auditores ‚ ne rerum implicitus
multitudine longius , quam Veſtra {ert
humanitas ‚ exmrram. Enimvero fi lo-
culos propriarum observationum ‚ fi ve-
teris nostrique aevi Medicinales excutio
historias , tantus se numerus exemplo-
rum offert, ut cum producere omnia ἃ.
{iugula non liceat, incertus, quae potii:
{imum memorem ‚ aut quae praeteream,
in delectu faciendo laborem.

Brevitati igitur studens hoc velim pri-
mum. summatim intelligatis , quo ammi
motuum impetus magis dcffibito promm-

it, quoque est vehementior, ἃ fortius
ominem universum intus δε in cute
percellit, eo fere majus ud proffigaudos

A

 

