ΛεΛοΕΜιευε. 99

darexm sed sentio me ob matefiae uber-
tatem diutius , uam par est, in uno
animi motu inha iflb.

Itaque ad tristitiam progredior, qua,
cum in fletum ae ejulatum non erumpit,
sed intro reprefl'a & longo tempore iota
tenacius inlidet, non minus corpus,
quam animum exedi consumique nemo
quisquam ignorat. Languent sub diu-
turno moerore vires motrices omnium
oeconomiae systematum, nativus firma-
rum partium vigor fatiscit ‚ mutus vita-
les ‚ naturales ‚ animales torpent: unde
lentus sanguinis circuitus; atrabilaria hu-
morum spiffitas ⁷ acrimonia ‚ zulorexia,
apepfia, inedia ‚ atro hia, viscerum ob-
structiones, istetus , cin-hus, hydrops,
melancholia, famem, paralyfis, catalep-
fis ‚ lethargus , mors consequuntur.
Quos historia Medicinniis exhibet, supo-
res Endymioneos , in menses & annos
protrastos‚ dumne sublestae fint fidei,
vix aliunde ‚ quam ex dolore animi ro-
fectus invenio. 'rii tamen quia sen um
modo , nec vitam, eximunt , duratione
magis , quam periculo, terrent. lund
gravius est² subitaneis etiam r 1.‘u!1us
famosum esse moergem. Aufun xioben

2

