ACADEMICUS. 131

plu tam numerosa sunt tamque pervul-
uam, ut cum pauca modo attulero, mox
{Vestrum cuique de pluribus aliis ‚ olim
compertis ‚ in mentem effi: venturum

lane confidere poffim. Quod de Croefi

ydorum Regis filio antiqua refert hi-
storia, cum jam multum adoleviffet, ni-
hildum fari quiviffe, sed terrore demum
ac metu, ne pater ab invadente hoste
occideretur, primum cepisse loqui, pto-
digio quidem limile est, uec adeo tamen.
fingulare , ut nun inde ad nostra usque
tempora saepius acciderit , egoque ipse
recorder semel atque iterum oblervare,
Hystericis, ex mali sui acceffione in a..
phoniam limfis, timore subito percellen-
te pleniffimum linguae usum rediisse.
Mentis alienationes cujusmodicunque,
furiosas , hystericas ‚ hypochondriaeas ‚
fehriles, multoties fic momento constat
else· persanat-215. Homo in hac urbe ex
acuta febre delirans , cum vicini domum
incendio flagrare audiret, delirandi fi-
nem protinus fecit. Studiosus qudam,
nostrae cffis Academiae ‚ pertinaci me-
lanchulia aliqiuuudiu affiielus, tum pro
desperato habitus domum remitteretur,
navis qua vehitur. ad occurliintcm aliam
nauem per tenebras auiffi vehementer

12v

