ACADEMICUS. ¹23

tumvis a ressa ratione discedant, ea, ua
pollent, efficacitate quam plurimum ae-
pe emolumenti in corpus conferre ‚ δι

uemadmodum Ph fici demonstrant ‚
guentes per atmospssaeram turbines ac
procellas fulguraque ἃ, tonitrua, effi
multoties calamitosa, affris tamen ab in-
quinamentis repurgatione incredibiliter
conducere ; fic illas veluti humanae oe-
conomiae tempestates non tam constan-
ter nocere ‚ ut non quandoque summis
etiam beneficiis valetudinem afficiant.

stflModeratiores qquideyn animi commo-
tmnes‚ quas born opimo futuri, aut prae-
sentis, parit ‚ magnopere cum prodesse
valentibus , tum aegrotos levate, tam
apertum ἃ pervul atum est ‚ ut ui du-
bitare, mulnsve il ud evincere su “ eat,
audientiam non mereatut. Spes prae
ceteris saluberrima non animum modo
en'git. sed omnibus etiam corporis fa-
cultatibus vigorem inspirat. Inde tam
misembifis illa senestus, quae cum spes
longas inchoare vetat , ne brevibus qui-
dem sublevatur. Inde nostalgia laboran-
tes cum primum itineri in patn'am sese
accingunt, spe sola ereffi revalescant.
Rxeordasm'ni ‚ Auditores ‚ quae de Phi-

