¹0 SERMOI.

lun-vute pendere animadvertant, quae ee}
ten homines extra suum arbitrium posita
'effq ex eriuntur: quod cum parum cre-
dibsse ιι , nun igitur fidem merentur,
nifi documenta protulerint, unde cognoss
cere poffint, se sua voluntate ali uid a-
gpxje, quod se qun insciis tantmn, ed in-
vms etlam, agltur.

⁷ Neque substitit hic fingendi licentia.
Rariffima ingenii subtilitate ab aliis exco-
gitata est nova quaedam Contubernji for-
&iffiAEffiiessssssiffesszssffissssfffssffss
diffimiles difficulatem, multos Philoso-
phorum mirum in modum delestat.. Fin-
gite Vobis cogitatione A. 0. Ο. H. duo
Automata‚ ea lege inter se composita,
ut, praeter habitationem, unffi commune
habeant, nec altexi in alterum ulla pote-
stas fit conceffiz: in unoquoque autem
vigeat suae naturae conveniens agendi
virtixs ‚ uae definitam afflonum aliarum
ex aliis uentium seriem certo ordine ac
tempore ex se producat: detur praeterea
inter utramque affionum seriem sszxm
quaeda-‘n atque per etna hannonia, ut,
quae utri ' em tempus inciduqt

affloues ‚nffiguffiel unius seriei smguhs

